Friends 
923 - 924 - 巴巴多斯之旅

[Scene: Central Perk]

Joey: 嗨! 行囊备好，准备上路!

Ross: 哦，太好了! 爸爸和乔叔叔要去旅行. 我们要去巴巴多斯参加会议，是不是?

Joey: 嗯...

Ross: 说...巴-巴-多-斯

Joey: 巴巴多斯!

Ross: 好的,知道吗，你们能去听我的演讲简直太棒了! 给你们个惊喜, 嗯... 这些胸卡，可以确保每个人都能完整地参加这次会议! 没错儿! 有了这个宝贝，你们可以参加所有的古生物学演讲和研讨会.

Rachel: 你有没有能让我们...远离他们的东西?

Chandler: 罗斯, 我们迫不及待要听你的演讲，可是其他的时间，我们想过些"岛上生活".

Phoebe: 我想大卫会去听些其他的演讲.

Ross: 没错儿, 他也是个科学家!

Phoebe: 不, 不，因为他在明斯克待了八年，如果太阳晒多了，他可能会死.

Ross: 好的,我们要出发了,那么,明天见了!

Joey: 上路了! 和查莉五小时的飞行, 喝几杯小酒, 钻到毯子下做些"自然"事儿~~

Ross: 那只是个毯子,乔,不是隐身斗篷!

[Scene: Paradise Hotel lounge in Barbados]

Charlie: 哇! 这儿真美!

Ross: 看看这儿有多少古生物学家!!

Joey: 没错儿, 明天泳池边肯定会有不少面无血色的人! 

Woman: 天啊, 真不敢相信你在这儿!

Joey: 我肯定是被认出来了,每次都这样!

Woman: 盖勒博士,我是你的超级崇拜者!

Joey: 这可... 从没发生过...

Woman: 我关注您已经很多年了, 我简直等不急要听你这次的报告了.

Ross: 哇! 你可真会说话...

Woman: 能给我签个名吗. 

Ross: 呃... 没问题! 嗯... "亲爱的..."

Woman: 萨拉.

Ross: "... 萨拉. 我钻研你", 嗯? "罗斯-盖勒博士".

Sarah: 非常感谢!

Ross: 嗯,萨拉... 给你介绍一下我的伙伴,Wheeler教授, 这位是乔伊-崔比阿尼.

Sarah: 你也是古生物学者?

Joey: 不! 不!当然不是,我是个演员,如果你看过那部小电视剧<<我们那生活>>,你会认得我.

Ross: 伙计, 是《我们的生活》...没有“那”

Joey: 没错! 真有趣耶! 不, 我扮演Drake Ramoray大夫

Sarah: 抱歉, 我没有电视机

Joey: 你没有电视机? 那你的家具摆放以什么为中心？

[Scene: Central Perk]

Monica: 大卫, 快来帮个忙?! 我在跟钱德解释为什么飞机会在天空中飞行

David:  行. 这遵循的是贝努利方程（一元理想气体绝热流动微分方程）和牛顿第三运动定律

Monica: 明白?

Chandler: 是啊,听上去“好像跟风有点关系” 

Monica: 好吧, 我要去收拾行李了

Phoebe: 哦，我也去. 嗯，明天咱们一起打车去机场，还是我和麦克在那儿与你们汇合？

Phoebe: 麦克?? 谁是麦克?

David: 麦克是你前... 男友!

Phoebe: 没错儿! 唔...我都快把他给忘了! 噢! 那是... 过眼云烟!

David: 没事儿. 诚实的错误.

Phoebe: 这说明不了什么. 我是说, 莫妮卡一直管钱德叫理查!

Chandler: 是吗?

Monica: 赶紧走吧!! 

Monica: 你竟拖我下水！

Phoebe: 真...不好意思!! 我一直在想念麦克! 我喜欢大卫，我们在一起很快乐. 为什么我还会想麦克呢? 我可真傻，对吗?

Monica: 有时候的确傻

Phoebe: 是啊

Monica: 我对理查已经完全没感觉了

Phoebe: 你刚还又想他了呢. 钱德，你对钱德已经完全没感觉了!

[Scene: Inside Central Perk]

David: 菲比还是对麦克恋恋不舍，对吧?

Chandler: 不予置评

David: 女朋友把你叫成了以前的男朋友，可不是件好事吧?

Chandler: 大卫, 别往下说了，我想我明白你的处境. 我不善于给人出主意. 如果你想要好的建议,去找罗斯，莫妮卡，或是...乔伊...如果你想了解顶尖比萨或者超爽小便的话~~

David: 抱歉，我只是...不知道自己能做些什么，菲比她... 

Chandler: 你真的想谈谈?

David: 抱歉, 我希望自己可以帮她忘了麦克, 菲比为什么和麦克分手?

Chandler: 因为他“太大了”. 对不起, 我是说我自己. 他们分手是因为麦克并不想结婚. 你是不是该让她知道你是想结婚的?

David: 对啊! 太棒了! 我要向她求婚!

Chandler: 什么?

David: 我会找个适当的时机跟她求婚的.

Chandler: 我不是说现在...

David: 为什么不? 这太好了! 白白麦克, 婚礼上见，小子! 可我们并不想邀请你... 谢了，钱德，真的.

Chandler: 不谢! 不谢!

David: 我应该求婚吗?

Chandler: 大卫, 我正装着读报呢!!

[Scene: Joey in his hotel in room in Barbados]

Joey: 嗨，小姐~~太飒了!

Joey: 嗨! 你不是说要穿丁字裤吗，在哪儿呢?

Charlie: 不是，我说人字鞋……

Joey: 你应该说明白点儿吗!

Ross: 嘿!

Joey: 嗨!

Ross: 你绝对想不到，我刚在楼下看见谁了!

Joey: 哦! 呃... 小甜甜!?

Ross: 她绝不会错过这么好的会议的! 我刚看见Kenneth Schwartz博士了!

Charlie: 天啊! 你和他说话了吗?

Ross: 呃... 我要和他说什么?

Joey: 你可以说: "Kenny, 你怎么不是小甜甜?" 

Ross: 准备好了吗?

Charlie: 是的!

Joey: 什...? 你们要出去? 我以为你会陪我

Charlie: 不行... 有一天的研究会要参加，我还答应观看他的演讲.

Ross: 是的.

Charlie: 我们可以一起吃晚饭? 在阳台上? 多浪漫.

Joey: 你会穿丁字裤?

Charlie: 你要穿我就穿.

Joey: 说定了，有点怪不是吗

Ross: 没事儿,我晚餐有伴儿了.

Charlie: 你一个人没事吧?

Joey: 当然. 有很多事情可以做呢，我要去海滩，游游泳...

Ross: 乔, 你没看见吗?

Joey: 没，怎么?

Joey: 天!

Charlie: 你可以在室内泳池游! 

Joey: 我没想去游泳，我想去挖洞! 

[Scene: Back in New York, Monica and Chandler in Central Perk on the couch]

Monica: 哇! 麦克的事太有趣了，真不知道菲比和大卫会怎么发展.

Chandler: 我愿意! 小提示? "我愿意" "我愿意".

Monica: 这有点像个文字游戏, 因为你高兴得容光焕发.

Chandler: 大卫要向菲比求婚.

Monica: 什么? 为什么?

Chandler: 因-为, 我们研究了打败麦克的方法，我跟他说菲比想结婚.

Monica: 钱德，我早就跟你说过了，不许帮人瞎出主意! 你就不能随便开个玩笑吗 ?

Chandler: 我开了! 那话儿! 那你说，我做错什么了?

Monica: 他们才在一起没几天，菲比还想着麦克呢! 她会说 "不", 这会伤了大卫的心, 再让他们复合就难了，菲比又会孤老一生的!

Chandler: 这可真不是什么好建议!

[Scene: Barbados, hotel lounge. David, Phoebe and Rachel have just arrived.]

Joey: 嗨! 感谢上帝你们终于来了!

Rachel: 嘿! 玩得怎么样?

Joey: 乱作一团! 下了一天的雨, 没人看电视，而且罗斯很出名儿!

Rachel: 我不是吓唬人, 到这儿后莫妮卡的头发比以前多了两倍!

Monica: 没错儿! 当我呆在湿度大的地方，我的身体会有些异常

Chandler: 这就是我们的蜜月照片看起来像是我和戴安娜-罗斯的原因!

Joey: 来吧, 我领你们去登记

Monica: 亲爱的, 确定一下咱们的王者之床

Phoebe: 大卫, 咱们也要一个! 看看有没有心型的! 天花板要有镜子!

Monica: 咱们决不挨着他们.

Rachel: 你们都有人陪，真羡慕, 多浪漫的地方. 我只是希望也能和谁在一起...

Phoebe: 不是乔伊吧.

Rachel: 不是乔伊, 当然, 我在想钱德

Monica: 没问题!

[Cut to the guys]

David: 嗯...我今晚要向菲比求婚. 

Chandler: 今晚?! 订婚戒指是不是应该有钻石? 噢，看见了!

David: 失败的科学家挣的可没你想的那么多. 一又七十分之一克拉... 透明度... 不太高.

Chandler: 不错!

Chandler: 莫妮卡, 来说句话

Monica: 好!

Chandler: 大卫今晚要向菲比求婚!

Monica: 看见你建议的结果了吧? 你建议他别去了吗?

Chandler: 那可是个建议!!

Monica: 好吧.我来解决. 菲比?

Phoebe: 嗯?

Monica: 跟你说件事.

Phoebe: 你要放弃“超级”大床? 

MOnica: 我老公刚刚给你男友出了个馊主意.听着，大卫今晚要向你求婚.

Phoebe: 喔? 真的吗? 太棒了!

Monica: 你是认真的? 你想嫁给他? 那... 麦克呢?

Phoebe: 你想我嫁给麦克? 好吧, 咱们把他骗来，逼他走上红地毯，听见了吗: "麦克, 你愿意娶菲比..." 这是每个女孩儿的梦想!

Monica: 你真的愿意和别人结婚吗?

Phoebe: 当然! 底线: 我爱麦克... 大卫! 大卫. 我爱大卫. 别这么看着我, 罗斯尼-罗斯戴安娜!

[Scene: Ross's hotel room. Ross and is reading his keynote speech to Charlie from his laptop]

Ross: 通过使用CT扫描仪和电脑成像，我们可以把中生纪真实的带到21世纪.

Charlie: 太棒了. 这次的会议你肯定能一举成功

Ross: 知道吗, 明天还会更棒, 因为我不会再被乔伊打搅了，他老是怀疑我的枕头里塞了巧克力

Joey: 你们好!

Ross: 巧克力还没塞进去呢.

Joey: 该死!

Charlie: 罗斯刚刚读了他的报告，太棒了!

Chandler: 在电脑里呢, 我也来读读...?

Ross: 如果你想检查邮件，尽管说!

Chandler: 什么? 可以吗?

Rachel: 怎么下雨了? 我预约的是意大利周, 可没人告诉我会是雨季

Charlie: 实际上，雨季是六到十二月.

Rachel: 现在还没到呢

Chandler: 噢...天啊...不!

Joey: 是不是那个茶壶有人比你出价高了?呃! 秘密茶壶?

Chandler: 你的电脑, 我不知...所有东西都没了!

Ross: 你...你说什么?

Chandler: 病毒，病毒删了你硬盘上所有的东西.

Ross: 老天. 你干什么了?

Chandler: 我打开了一封不知道谁的邮件.

Ross: 你干吗打开?

Chandler: 又没写着“有病毒”!!

Ross: 写的是什么?

Chandler: 裸体... 安娜-库尔尼科娃的照片，抱歉.

Ross: 我...可怎么办? 我的演讲稿没了,钱德!

Chandler: 不会的! 你肯定打印出来了吧. 你做备份了,是不是?

Ross: 我没做!!!

Chandler: 那你可真得好好自责一下了...

Joey: 文件都不见了?

Ross: 是! 真谢谢你们跑到我这儿来抱怨天气, 还毁了我的工作!

Chandler: 我感觉太糟了!

Ross: 可不是! 安娜-库尔尼科娃的裸照? 她连一次巡回赛的冠军都没得过!

Chandler: 我也试过Billy Jean King（前美国网球传奇人物）, 但...你知道, 你和莫妮卡都有那付"我会杀了你"的面孔...?我一般都通过吻她来应付...

Ross: 出去!

Rachel: 我工作的时候电脑也经常出这种问题.

Ross: 你怎么办?

Rachel: 我一般去别人的电脑...玩俄罗斯方块

Ross: 难以置信,竟然发生这种事. 我明天必须得去做主题演讲! 我得站在所有人面前,可我说什么?

Joey: 我可以教你一个演讲,是为一次试镜背的.

Ross: 你那些星球大战的独白现在可帮不了我,乔!

Charlie: 罗斯,我来帮你,我刚刚听了你的报告. 咱们再写一遍! 还有一宿的时间!

Ross: 你...真觉得咱们能搞定吗?

Charlie: 等等,我和乔伊本来要去吃晚餐的.

Joey: 别管那些了!罗斯需要你! 瑞秋和我也会在这儿帮你的.

Rachel: 不...

Ross: 好的,开干吧. 嗯, 从论述碳定年的缺点开始...进而说明了中生代的明确定义时刻, Pangea时代的结束, 嘿! 然后,是... 呃... 三叠纪的概述.

Joey: 哦! 是不是发生在"遥远,遥远的星系中"?

[Scene: Mike's apartment. His phone rings and he picks up]

Mike: 喂?

Monica: 听着麦克, 适可而止吧, 你爱菲比,菲比也爱你, 所以忘了你那什么"我再不想结婚", 继续行动吧!

Mike: 你是谁?

Monica: 我是莫妮卡! 菲比的朋友. 听着, 菲比又和大卫在一起了, 他今晚要向她求婚, 而且她会答应, 但我知道她爱的是你!

Mike: 他...他要求婚?

Monica: 抱歉, 你说什么? 这些头发弄得我根本听不见!

Mike: 菲比想嫁给大卫,她才会这么做的, 我不想搀和进去,你也别.

Monica: 不要教我怎么做! 是我教你! 给她打电话. 她在巴巴多斯天堂饭店. 你到的时候把头发卷卷好！你湿漉漉的干嘛？TMD!

Monica: 这回你可高兴了!

Chandler: 哦! 希望你也高兴,宝贝!

Monica: 菲比会答应大卫. 看,这就是你管闲事的结果!

Chandler: 菲比会答应他? 这太棒了!

Monica: 一点儿都不, 因为他还爱着麦克!

Chandler: 那还有机会吗?

Monica: 不, 我刚给他打电话了. 没戏了

Chandler: 喔! 管闲事! 管闲事!

Monica: 如果不是因为你先管闲事,我也就不必搅和进来了. 现在不管我们再怎么做, 也不能回到你管闲事之前了!

Chandler: 狗屁假期!!

[Scene: The hall, full of paleontologists. Rachel and Joey are walking around]

Joey: 真无聊! 可恶的雨, 我们... 什么都做不了.

Rachel: 我带了几本书, 咱们看书吧

Joey: 还不到这地步呢.

Joey: 嘿! 嘿! 别在意我怎么做!

Waiter:对不起, 这是为药剂师大会准备的

Joey: 瑞, 想不想开个会?

Rachel: 不行. 我们不是药剂师!

Joey: 我知道不是, 但...Frank Medeio 还有... Eva Trorro... womba...

Rachel: Kate Miller?

Joey: 没错儿Kate Miller.

Rachel: 这... 可能是我这周末最棒的sex了

Joey: 既然这样, 再确认一下是不是真棒?

Rachel: 多谢.

[Scene: Ross's room. Charlie is sitting on the bed, while Ross is walking up and down nervously]

Charlie: 然后, 你说的是, 把中生代带到21世纪

Ross: 是吗?

Charlie: 是的

Ross: 天, 咱们成功了!

Charlie: 事实上,是我成功了. 你只记得一点点你的报告

Ross: 是的,可我用洗浴用品搭了个金字塔.  太棒了, 谢谢你, 真的谢谢你. 项链真漂亮

Charlie: 谢谢.

Ross: 怎么庆祝? 香槟?

Charlie: 好啊! 记着留着木塞, 把水灌回去,这样他们就不会记你的帐了

Ross: 天啊, 我爱你

Charlie: 爱玛的照片, 真可爱. 这是你儿子... 还是别的什么孩子?

Ross: 那是本, 我第一次结婚时生的.

Charlie: 你第一次结婚?

Ross: 是.

Charlie: 你结过不止一次?

Ross: 不止一次

Charlie: 为什么分开了?

Ross: 这... 很复杂, 明白吗? 她... 她是...呃... 同性恋.

Charlie: 天啊, 太酷了!

Ross: 新鲜事总能让人兴奋!

Charlie: 不, 因为...我曾经订婚的对象后来也变成了同性恋!

Ross: 嘿!来一下吧!

Charlie: 你是不是因为自己没有发现征兆,而觉得愚蠢? 我未婚夫经常和他的网球搭档一起过周末.

Ross: 我妻子和伙伴每天都去健身, 可整整一年也没见瘦.

Charlie: 对,而且每个人发现后都会说:"我一直都知道"

Ross: 没错儿! 你会想, 既然你知道, 为什么不告诉我? 打个电话或是留个字条: "嗨, 我就是来跟你说一声,你老婆是同性恋"

Charlie: 没错儿!

Ross: 然后, 为了挽回败局, 你曾经考虑"三人行"

Charlie: 那倒没有.

Ross: 我也没.

[Scene: the Pharmacist convention. Joey and Rachel are walking out of it, drinking cocktails]

Joey: 谁想得到? 药剂师还真有趣.

Rachel: 我想得到, 那老女人想把你带回去.

Joey: 地球上不能只有药丸, 瑞. 你呢, 孤单的人，碰见自己喜欢的了吗?

Rachel: 看看.我正和一个人聊天, 他的胸部很强壮...

Joey: 回去以后呢, 那边的情况? 有没有喜欢的人?

Rachel: 没有.

Joey: 肯定有,你脸红了!

Rachel: 不, 我没脸红, 这是晒的! 因为...下雨

Joey: 你喜欢上谁了. 告诉我是谁? 谁?

Rachel: 不.

Joey: 告诉我.

Rachel: 乔伊!

Joey: 到底是谁? 告诉我吧. 别想逃,你喜欢谁?

Rachel: 乔伊! 其实没什么, 你知道,什么都不会发生!

Joey: 为什么不会? 瑞,有谁是你得不到的?

Rachel: 好吧, 你真想知道是谁?

Joey: 当然，是谁?

Rachel: 真想知道?

Joey: 是的.

Ross and Charlie: 嘿!

Charlie: 我刚给你留了个言! 我和罗斯正要去大吃一顿, 既然你在这儿，我们可以一起吃晚餐.

Joey: 当然. 演讲稿写完了吗?

Ross: 完成了, 我们成功了. 太感谢你了.

Charlie: 我很开心.

Joey: 好的, 听着，还没完呢, 我真的想知道是谁...

Rachel: 再说吧...

Charlie: 能走了吗?

Joey: 当然

Rachel: 回见.

Charlie: 白.

Ross: 晚安.

Joey: 晚安.

Ross and Rachel: 晚安!

[Scene: The restaurant. Chandler and Monica are sitting at a table]

Monica: 她竟然会答应大卫. 显然她还爱着麦克.

Chandler: 你现在的样子很难让人相信你.

David: 菲比, 呃, 我有...几句话要跟你说.

Monica:天啊, 他要求婚了. 拜托，我可不能看这个，咱们走吧

Chandler: 还有点儿时间. 听见他说什么了吗? "呃, 菲比, 呃, 我有没有这个荣幸, 呃..." 说啊，大卫!

David: 呃, 菲比, 呃... 你是个迷人的女人, 与你分开的日子，简直无法忍受. 当然明斯克的卫生大罢工也不顶用!

Phoebe: 当然，是的.

David: 但是, 既然我们又在一起了, 我就不想再和你分开了. 所以, 我...

Phoebe: 天啊, 麦克!

David: 事实上，是大卫!

Phoebe: 不, 麦克在那儿.

David: 麦克!

Mike: 大卫. 钱德. 莫妮卡... 哦!

Monica: 湿度搞得鬼!

Mike: 菲比.

Phoebe: 为什么你会在这儿?

Mike: 我有个问题想要问你.

David: 我也有个问题现在正想问她.

Mike: 我知道，但你问之前，她得先听我这个

David: 好吧, 你也想坐我的位子吧?

Mike: 那就太好了.

David: 公平竞争, 你不远万里来的. 

Mike: 菲比, 我爱你. 这几个月我一直想着你，我以为我们分手是正确的, 但我忽然明白，没有任何理由能阻止我与你共度余生

David: 我也正要说这些

Mike: 抱歉, 但必须让她知道.

David: 好吧，我在外面等你们. 如果雨停了的话

Monica: 你是我遇见的最好的女人. 我不能没有你，可, 我并没有戒指...

David: 我有.

Chandler: 我可不想为这骄傲, 伙计

David: 菲比，愿意嫁给我吗?

Phoebe: 不!

David: 嗯... 哈 哈!

Phoebe: 我爱你. 但我并不需要你的求婚. 我只是希望咱们是相关的, 我们有未来.

Mike: 你想要什么样的未来都行.

David: 我想性\我得走了.

Phoebe: 大卫，真对不起

David: 我就是想知道, 如果是我先求婚...

Phoebe: 我会答应你的,但那会是个错误.

David: 好了，别解释了. 如果我没去明斯克,咱们不会这样,我也不会一事无成, 更不会冻掉一个脚趾. 旅行真愉快!

Mike: 拥抱一下?

Phoebe: 好!

Monica: 拜我们管闲事所赐!

[Scene: Monica and Chandler's room. Monica and Chandler are in bed.]

Chandler: 真幸福? 这么安静,我可以睡上一天

Monica: 是啊

Rachel: 拉开窗帘! 拉开窗帘!

Chandler: 真高兴和你住隔壁!

Monica: 天晴了!

Chandler: 还记得我有角膜的时候吗（？）

Monica: 听着, 你去游泳池占几个椅子, 我去取杂志和浴液

Chandler: 女士们? 罗斯的演讲45分钟后开始.

Rachel: 不!

Monica: tmd!

Ross: 墙很薄,伙计们!

[Scene: Conference room. Ross is making his keynote speech]

Ross: 所以我们要等待核磁共振, 和DNA检测结果来解决碳定年带来的一系列问题

Rachel: 看那个躺在泳池边晒太阳的女人... 又老又褶, 真羡慕她!

Ross: 最后, 来看看最新发现的几个物种: 巨型龙, 阿根廷龙...

Chandler:  他倒是没提冻伤

Ross: 他们是食草动物. 我不打算讨论食肉动物, 他们的头已经够大了. 这是对他们发育不完全的大脑的讽刺

Chandler: 真的吗?

Ross: 但是严肃地说, 同样, 看来“匠人”与“直立猿人”不是同一物种...

Charlie: 怎么?

Joey: 他说"erectus"!（大概是把erectus错听成erect--勃起了！）

Charlie: 你...在开玩笑, 对吗?

Joey: 不,他真这么说了.

Ross: ... 因为中生代的化石有很多明显的不同,而且直立猿人的样本...

Joey: Erectus?

Rachel: 直立猿人

[Scene: the hotel conference room]

Ross: ... 我们完全可以把中生代带回到21世纪. 谢谢!

Ross: 谢谢!

Man with a bow tie: 我觉得... 太棒了!

Ross: 哦!

Man with a bow tie: Jarvis Oberblau, Cornell. 你今天提出的观点,是从一个...这么...年轻...

Ross:谢谢...咱们还拉着手呢

Rachel: 好!呃...去晒太阳?

Monica: 好!

Rachel: 真...太棒了!

Ross: 谢谢!

Joey:是啊，而且很有趣!

Rachel: 是的!

Ross: 好的!...多谢! 谢谢你们! 你们能在这儿对我来说太重要了!

Mike: 开玩笑，我们怎么能错过呢!

Mike: 哦... 我又回来了!

Ross: 好的!...抱歉?

Phoebe & Mike: 好!

Ross: 嘿!

Charlie: 难以置信!

Ross: 什么?

Charlie: 你把他们都说晕了!

Ross: 能看到那些人和你真是太棒了! 我是说... 你一直跟着我在说?

Charlie: 我没有!

Ross: 没事儿! 我觉得自己像个摇滚歌星!

Charlie: 老天! 我是你的歌迷!

Ross: 可别让我看见你裸体在我房间!

Ross: 哦,扯得有点远了!

[Scene: the hotel lobby. Monica, Phoebe, Chandler and Mike walk in from the outside.]

Monica: 竟然又下雨了! 真不公平!!!

Phoebe: 乐观一点,你不用看那些没穿上衣的古生物学家了,不是说你们. 你们可以继续快活!

Monica: 那, 咱们今天干什么?

Mike: 楼下有个游戏室!乒乓球什么的.

Monica: 乒乓球? 亲爱的, 咱们去打乒乓球!

Chandler:我可不想!

Monica: 为什么不?

Chandler: 因为你太好斗了, 我觉得很可爱,别人可不这么想, 而且我撒了谎!

Monica: 我可不总那样!

Chandler: 是吗? 上次咱们一起玩时怎么来着?

Monica: 我给了你一拳...?

Chandler: 然后...?

Monica: ...菲比...?

Phoebe: ...然后...?

Monica: 我把你们俩人的脑袋撞在了一起!

[Scene: Joey and Charlie's room]

Charlie: 嗨! 你在呢!

Joey: 嗨! 雨一停咱们就去海边! 有个小孩儿告诉我,如果对着海龟的脸吹泡泡,它就会追你

Charlie: 抱歉, 不行!一下午我都得参加讨论团.

Joey: 哦... 没事儿, 我找别人陪我... 我一个人去, 可...如果被海龟追上怎么办...

Charlie: 嗯... 真对不起! 整个旅行我都没陪你, 尤其是昨晚...

Joey: 嘿! 别担心! 我很好! 我和瑞秋一起很快乐! 我只是担心你, 困在屋中, 帮罗斯弄报告... 

Charlie: 事实上,那很有趣!

Joey: 哦! 太好了! 至少咱们都很快乐!

Charlie: 是啊...

Charlie: ...可并不是咱们在一起, 很奇怪是不是?

Joey: 没错儿! 有一些...

Charlie: 我想咱们得谈谈...

Joey: 是啊... 我也觉得应该...谈什么?

[Scene: the hotel game room. There is a ping pong table in the middle of the room. Monica, Phoebe, Chandler and Mike walk in]

Monica: 来吧, 很有趣的!

Phoebe: 好吧... 不计分我就玩!

Monica: 那怎么知道谁赢了?

Phoebe: 没有输赢!

Monica: 那, 四个失败者... 牛!

Chandler:我不玩.

Phoebe: 我也不玩.

Mike: 我来玩!

Monica:好!

Phoebe: 麦克, 你...你不知道自己在做什么!

Chandler: 她是个疯子! 这个疤...比画画时弄的!

Mike: 没事儿的! 你发球?

Monica: 好的! 来吧!

Monica: 哦!

Mike: 顺便说一句... 我可不是盖的!!

Chandler: 天啊, 这两个人!

Mike: 还玩吗?

Monica: 当然!

Chandler: 你了解他这一点吗?

Phoebe: 不! 我以为他跟你一样温顺!

Mike:想不想更有趣些?

Monica: 玩儿多少钱的?

Mike: 一局十块?

Monica: 加到五十!

Mike: 加到一百!

Monica: 一千...

Chandler: 好了!

Mike: 看看谁先发球.有钢崩吗?

Monica: 没有...你们有吗?

Chandler: 亲爱的，转移对方注意力!

Phoebe: 莫妮卡,要哪面?

Monica: 头! 不, 背! 头...!

Phoebe: 背!

Monica: 哦，运气真差!

Monica: 哈，我得分!

Mike: 不! 你错了!乒乓球的规则是，如果球员不握球拍的手接触了球台，对方得分

Phoebe:他是个律师!

[Scene: Rachel's hotel room. She is watching the Weather Channel on TV.]

Alexandra Steele: ... 海滨的天气都不错. 纽约, 72度，晴天!

Rachel: 哦! 气象婊子!

Rachel: 门开着呢! 嗨,乔!

Joey: 嗨...

Rachel: 怎么了,你还好吗?

Joey: 呃...查丽和我分手了.

Rachel: 不, 为什么?

Joey: 嗯, 她觉得我们没有共同语言

Rachel: 哦,真可笑!

Joey: 不,我们确实没有共同点!

Rachel: ...是啊, 没错儿.

Joey: 我觉得,她的男朋友应该像...罗斯! 你明白吗, 他也常说些难懂的话! 聪明人还真无趣!

Rachel: 什么!

Joey: 瑞!

Joey: 我觉得自己特傻, 你说呢? 为...为什么我总是追错女孩?

Rachel: 你在...你在说什么?

Joey: 我是说, 先是你, 然后是查丽, 就像...我到底怎么了? 唉!

Rachel: 听着...呃...也许你并不总是追错女孩...

Joey: 告诉你吧,查丽一点儿都不适合我!

Rachel: 唔,我不是说她...

Joey: 那还有谁? 上个月和我约会的女招待? 

Rachel: 算了,算了!

Joey: 不...不!你在说谁?

Rachel: 没,没...我都不知道自己在说什么! 

Joey: 好吧,咳... 我去看看还有没有房间可以住...等会儿见!

Rachel: 是啊,没错儿!

[Scene: Rachel's hotel room. Joey is standing at the door, facing Rachel]

Joey: 你喜欢我?

Rachel: 是啊,这没什么大不了的!

Joey: 这太大了!

Rachel: 别太在意，乔! 是这样的: 最近我确实有些想法...冥想, 如果你愿意的话!

Joey: 有...多久了?

Rachel: 也就一个月!

Joey: 一个月??

Rachel: 小点儿声! 听着, 也许这很疯狂, 但有时,我会,我会想...咱俩... 能不能站起来?

Joey: 就问一个问题!

Rachel: 说!

Joey: 你到底在干什么???

Rachel: 不知道,我也不想做, 只是, 咱们在一起过得多快活... 你有没有... 一些好奇... 这像什么?...

Joey: 好奇? 我很好奇,就像... 就像... George!!

Rachel: 谁...?

Joey: CURIOUS GEORGE! 记得吗, 那只猴子, 还有那个带着黄帽子的人!

Rachel: 是的, 当然,我记得他!

Joey: 他有张paper route.

Rachel: 没错儿,他有! 哦, 看,这就是我说的!

Joey: 不,我知道咱们很快乐,但是瑞...不...不行!

Rachel: 就不能...只... 有一点点?

Joey: 不,不! 一点都不行!

Rachel: 为什么不行?

Joey: 因为... 没有人比我更希望能和你在一起了,我已经幻想这个时刻上百次了, 没有一次是拒绝你的! 但我不能这么对罗斯!

Rachel: 但这以前也没能阻止你啊!

Joey: 我知道! 但后来我想了很多, 这么做很不好... 很遗憾...!

Rachel: 我也很遗憾! 天! 我真不该说那些话!

Joey: 不!不! 嘿! 没事的! 就像你说的: 没什么大不了!

Rachel: 没什么大不了的!

Joey: 没什么大不了!

Rachel: 确实没什么大不了的!

Joey: 好! 等会儿见!

Rachel: 好!

Rachel: 好...

Rachel:  啊...

[Scene: the hotel game room. Monica and Mike are still playing ping pong]

Monica: 噢! 不好意思! 我觉得，球没碰到球台!

Mike: 是吗?

Monica: 是的!

Mike: 是吗?

Monica: 是...的!

Mike: 真的?

Monica: 没...错!

Chandler: 你以前就知道他这么有魅力吗?

Phoebe: 当然! 你是说... 你一直都不... 对莫妮卡有了些新认识吧?

Chandler: 从结婚以来，我还是头一次觉得她这么有魅力

Phoebe: 加油麦克, 打败她! 弄走她头上的那只狗!

Monica: 真TMD!

Phoebe: 我和他睡!

Mike: 好球!

Monica: 别太骄傲了! 上一局可是我赢的! 败在女士拍下感觉怎么样?

Mike: 称自己女士之前, 你最好照照镜子先.

Monica: 不,不!

Mike: 搞定!

Chandler: 好了好了, 一人赢了一局, 我好像过了一年那么长, 每个人都是冠军

Monica: 第三盘决胜?

Mike: 我也这么想.

Chandler: 我该不该用我的隐身术来打击犯罪和邪恶力量呢?

Monica: 你先发球, 小子!

Mike: 你先发球, 小子.

Phoebe: 注意麦克,扛住麦克

[Scene: hotel's bar, Ross and Mr. Oberblau are talking]

Mr. Oberblau: 我是说, 我在Adirondacks有间小屋.要是你想远离城市,那儿...非常棒!

Ross: 噢. 看，我的盘子已经满了, 否则我会很想和一位陌生男士在乡下共度周末的

Woman: Jarvis?

Mr. Oberblau: 哦，你回来了... 这是我妻子, Nancy.

Ross: 走开!

Charlie:罗斯， 能跟你说句话吗?

Ross: 当然! 怎么了?

Charlie: 唔... 我和乔伊分手了.

Ross: 天,为什么?

Charlie:乔伊真不错, 可我们... 完全不同! 知道, 你演讲时, 他一直嘲笑直立猿人!

Ross: 我就知道那是他!

Charlie: 总之, 我觉得这么做再好不过了.

Ross: 你还好吗?

Charlie: 我觉得，和乔伊分手，还有... 另外的原因. 我觉得自己对其他人产生了感情.

Paleontologist: 盖勒. 昨天的会议, 你明白主题演讲者干了什么.

Ross: Clerk教授, 我们还在会议中, 这里.

Charlie: 你们等会儿能不能把他扔进游泳池?

Professore Clerk: 或者现在就把你们俩都扔进去!

Ross: 先生们! 拜托! 我们已经不年轻了? 我是说,咱们是科学家,对吧? 我们是学者. 更重要的是... 你们得先抓住我们. 走, 快跑!

[Scene: game room, Monica and Mike are still playing ping pong]

Mike: 好吧,又打平了, 41比41

Chandler: 听着! 见好就收吧!

Monica: 不, 我还得再得两分打败他!

Chandler: 莫妮卡, 一小时前你也是这么说的! 拜托, 看看你自己! 你的手都起泡了,站都站不住, 你个头发更是无法形容!
    
          你已经证明自己和他一样强了, 咱们预约的晚餐快赶不及了, 赶紧跟我上楼, 叫个客房服务, 你好好洗个澡, 再刮刮你的头!

Monica: 我不能走! 我已经玩了4个小时了!

Chandler: 但...

Monica: 听着, 你娶我的时候就已经知道我是这样的了!你答应我患难与共.现在我正患难呢!

Chandler: 你打扫卫生的强迫症怎么算?

Monica: 那感觉很不错!

Monica: 嗷!

Chandler: 没事吧?

Monica: 没事,没事. 亲爱的,我没事. 滚开! 不! 别晃! 哦! 天啊! 我打不了了!

Mike: 你退出了?

Phoebe:麦克赢了?

Monica: 难以置信! 我输了!

Chandler: 不,你没输

Monica: 什么?

Chandler: 因为我要代你打

Phoebe: 不行!

Mike: 没事儿. 不管是谁我都能赢

Phoebe: 咱们得把拍子带回家留念，先生.

Monica: 亲爱的, 不用这么做.

Chandler: 我愿意. 虽然我不明白你为什么这么想赢, 但如果这对你很重要的话,那对我也很重要, 因为我爱你

Monica: 但... 你打得很烂!

Chandler: 不客气, 甜心

Chandler: 来吧麦克, 决一死战. 突然死亡. 赢了这个球就算赢.

Mike: 好!

Monica: 天! 你真棒!

Phoebe: 就像看黄片!

Chandler: 结束了!

Monica: 天啊. 太棒了! 你什么时候...等等! 差点忘了...失败者! 你什么时候开始不烂的?

Chandler: 我一直都不烂,我就是不想让你知道我打的有多好!

Monica: 为什么?

Chandler: 不知道.

Monica: 太棒了! 咱们可以配对儿打混双了!

Chandler: 这就是原因!

[Scene: Hotel's bar. Ross is running to Charlie trying not to be seen with two cocktails in his hands. She's hidden behind a huge plant]

Charlie: 谢!

Ross: 嘿

Charlie: 他们还在找咱们吗?

Ross: 招待说,他们已经兵分两路, 草食动物队和肉食动物队. 看来咱俩不是最酷组合

Ross: 没发现咱们吧

Charlie: 应该没发现.

Charlie: 那,继续刚才的话题, 嗯... 还有另外的原因让我和乔伊分手. 我发现自己... 喜欢上了... 其他人

Ross: 哦. 是谁啊?

Charlie: 我想你应该知道

Ross: 我也觉得自己知道, 但我过去经常会错意, 所以...

Ross: 对不起... 不...不行.

Charlie: 好吧...好吧.

Ross: 我是说, 你和我的好朋友约会, 而且我觉得这么做真不合适. 不...算了吧!

Rachel: 怎么了?

End